Datos:
- Añadir los datos desde el 2017. (Seba)
- Aplicar umbral para cada tabla y variable. (Seba)
- Crear columnas diferencia con umbral y porcentaje de diferencia. (Seba)
- Replicar análisis de la Temperatura en las otras variables. (Paty)
- Geopandas: regiones y rios/puntos de descarga (Mati)

Formato:
- Título, fuentes y referencias, redacción, colores. (Bastián)
- Textos explicativos. (Bastián)
- Separación en etapas o secciones. (Mati)

Visualización:
- Tipo de gráfica que mejor se ajuste a los datos. (Fabián)